Notas:

- Ejemplo pase de guardia estructurado: https://docs.google.com/document/d/1erh-NUvyeOLuZBgmzcwe80ytq4aLmCXKuuc85x7boA0/edit?usp=sharing

- Aprovechar el espacio horizontal. Distribuir los componentes en al menos 2 columnas? La text area final de cada sección (comment) puede ocupar ambas columnas.

- Componentes: 
  * Función de ocultar/borrar componentes
  * Corregir checkboxes muestran label y título (duplicado)
  
- Secciones:
  * Aceptar nombres con espacios en blanco en vez de "_"
  * Estilo diferente para el nombre de sección, que lo jerarquice rápidamente por encima de un label (ej: otro color, otro tamaño)
  
- Diagnósticos: Debe existir un template "básico" aunque no haya ningún diagnóstico seleccionado. Este template puede variar según el contexto, una opción simple
  puede ser ocultar el nombre de un diagnóstico preseleccionado al inicio, en este caso: "Internado".

- La estructura debería ser localhost:xxxx/paciente_ID/episodio_ID/. Cada paciente puede tener múltiples episodios (ej: varias internaciones, o distintas consultas
  ambulatorias)

- Conexión a DB: onBlur de cada field realizar console.log([paciente_ID, episodio_ID, fieldName, Value]). Yo me encargo de conectarlo a la DB a partir de eso.